Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Амано-кун, мен білмеймін... Бірге не қызық болды...
Ойын клубының іс-әрекеттерінде бар күшіңізді салуды жалғастырыңыз.
Мен сені қолдаймын!
Уф... Ықылық
Иә, дұрыс.
Уф...
Гвуу…
Уф... Уф...
Уау!
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
♪~
~♪
(Оқушылар айқайлайды)
Не!? Тенду мырза, сіз жыламадыңыз ба?
Нәпсінің шырмауы, ей!
Бірақ бұл клубтың кейбір қызметі туралы емес пе?
Қарсы болмасаңыз, Аманодан не туралы айтып жатқанын сұраңыз.
Мен!?
Қой, әуре болмаңыз.
Біз тіпті сөйлесе алмаймыз.
Әрине
Ахахаха
Сіз кімсіз?
Бірақ не?
Бұл аздап тітіркендіргіш.
Мені тыңда!
Жоқ, терең себеп жоқ.
Мен өзімшілдік жасап жатырмын деп ойлаймын.
Әрине, сіз оған жоғарыдан қарап тұрғандай сезінесіз.
Төгілген затты қабылдаған адамның көзқарасы бойынша төмен қарау.
Мен шындап атмосфераны оқи алмаймын.
Сәлем...
Бұл қоқыс
Иә?
О... жоқ
А... анау жігіттің өмірі ақымақ сияқты.
Әй, бұл солай.
Мен қорықтым. Мен кенеттен жынданып кеттім деп ойладым.
Жоқ, жоқ, мен ашулы емеспін.
Хахаха...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Көмекші етістіктерге қатысты...
Алдымен байланыс қандай болатынын анықтауымыз керек.
Яғни, көмекші етістіктің үстіне -
Ол қандай пішінде келеді?
Қап!
Бірге тамақтанайық!
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Хмм, Yu қуат зарядтау~
Саған Уэхара қатты ұнайды, солай емес пе?
Эх-хэ-хэ
Бүгін мен түскі ас қорапшасын жасадым.
Иә! Сүйкімді мысық!
О... ой...
Иә?
Ах! Мен саған өте жақынмын~
Эй, сәлем-
Айтпақшы, Нанчара Амано Юдың сыныбында, солай ма?
О
Бұл тіпті С сыныбында да қызу тақырып болды.
Тенду-сан өзін тастап кеткенін айтты.
көремін.
Нашар реакция
Сіз шынымен кездесесіз бе?
Шынымен бе? Бұл қалыпты жағдай.
Иә?
Тек бірінші кезекте бас тартуға негіз болмаған.
Жарайды, өйткені Агури Юды жақсы көреді!
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Сонымен, сіз бақыттысыз ба?
Жақсы! Мен тек сенімен болғаныма қуаныштымын
Осылардың барлығы сәйкес келе ме?
Менің ақшам жоқ, Масаяға қамқор болшы.
Менде әлі де бар! (Агури) Иә?
Ю?
Бұл сыйымдылықтан асып кетті.
Ендеше, Ю-ға да қосылайық.
Дәретхана
Буу~!
(тиын енгізу дыбысы)
Хмм...
Оған қарамаңыз
(Оқушыларды келемеждеу)
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Ах...
Бұл иллюзия қанша уақытқа созылады?
Ах
Бұл сенсің!
Ахаха…
Мм... Мен Аманомын. Біз бір сыныпта оқимыз...
Мен білемін, білемін
Сонымен? не?
Ух... Уэхара-кун, саған ойын ұнай ма?
Әй?
Аа... Ештеңеге алаңдамай жасадым.
Ой, бұл ойын...
Қайсысы!?
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін, бірақ бұл әйгілі.
«Фантазия парадигмасы»
О, бұл шедевр!
Тәжірибеңіз болмаса, міндетті түрде көріңіз, Уэхара-кун!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә! Серияның жетілген кезеңінде
Ойындар тұжырымдамасында төңкеріс жасау тәсілі ретінде енгізілсе де...
Бұл өте православиелік болғандықтан сол кезде сынға ұшырады, бірақ...
Жетілу деңгейі өте жоғары, сондықтан мен оны сенімді түрде ұсынамын!
Жоқ... ұсынсаңыз да.
А-а... Кешіріңіз, жаңа ғана қызып кеттім.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ. Иә.
Олай болса, бұл мен үшін!
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіт
Уф...
Мүмкін сіз ойындарды жақсы көрсеңіз де аркадаларға бармайтын шығарсыз?
Хмм...
Тоқта, күт, күт (Кейта) Эй!
Уф... Уэхара-кун!?
Уф…
Сен, менімен біраз бол.
Аа...еркектер маған қызық емес...
Жоқ, бұлыңғыр бұлыңғырлық жақсы.
Біз не істеуіміз керек? Бірге ойнау керек пе, жоқ па?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бізге қосылыңыз!
Бұл сіздің істегіңіз келген нәрсе ме? (Кейта) Иә.
Маған бұл жұмыс қатты ұнайды, сондықтан көптен бері қызық болдым.
Хмм.
Мен мұнда өткен күні келдім.
Демо бейнелерді қарауға көп уақыт кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Сонда сен ештеңе істемей үйге қайттың?
Ал... Меніңше, солай.
Бұл жігіттің позитивтілігі қаншалықты жетіспейді?
Менің ойымша, ол Тендудан мүлдем бас тартқан адам емес.
Амено: Тендумен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Түсіндім... Түсіндім, сен мені бақылап тұрдың ғой, солай ма?
Ой, айтқың келмесе жақсы.
А... иә
Мегуми Фушигуро.
Ахахахаха
Өте нашар! Бұл күлкілі
Тым көп
Юу, қайтып келмесең, Агури, мен үйге барамын.
Иә?
Ах...
Сол адам...
Хмм.
Ойын клубы, менің ойымша, бізде осындай клуб болды.
Иә
Мен түсінбеймін.
Ойын клубының ойыны және сіз ойнағыңыз келетін ойын
Қандай айырмашылығы бар?
Ал, бұл не...
Хмм, мұның соңын түсіндіру қиын.
Сіз досыңызбен ойындар туралы сөйлескіңіз келді, солай ма?
Иә, дұрыс... Хмм.
Түсінікті болыңыз!
Ах
Уэхара-кун, жай ғана орын бар!
Хмм...
Бейнені баяу қарауым керек пе?
Жарайды, тез орындайық!
Жарайды, менің әдемі өнеріме мас бол.
Иә! Қолдарыңызбен жұмсақ болыңыз
Уф... Жынды болма...
Амено басты кейіпкер ме?
Уэхара-кун, сіздің бұл ойынмен тәжірибеңіз бар ма?
Жоқ, мен оны визуалды түрде таңдадым.
Дұрыс!
Бірінші раунд Фай!
Күтілгендей, бұл Агуриден жақсы.
Бұл жігіт - рычаг
Жүр! Бар!
Бірақ Амано сияқты нәрсе ондай нәрседен жақсы...
Үлгі оқуға және қолдануға оңай.
Шынында да...
Уау... Уэхара-кун, сен мықтысың.
Сіз әлсіреп бара жатырсыз.
Гуну... Келесі жолы жеңілмеймін!
Екінші раунд Fi!
Не, қазірдің өзінде!?
Эй, сәл күте тұрыңыз! Бір минут күте тұрыңыз...!
Жекпе-жек ойындарының қандай қызығы бар?
Ха...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Уау, тағы да солай істедің!
Солай болса да, тым әлсіз!
Бұл күндері тіпті бастауыш сынып оқушылары жиі алдайтын болады.
Көңілді болды, Уэхара-кун!
That's right.
Олай болса, ары қарай не істейміз?
Иә?
Мен жеңе берсем қызық болмас еді, солай ма?
Ой-оу! Мен келісемін!
Олай болса, келесіні жасайық. Бұл!
Фу…
Ха~
Енді не болады?
Сіз жалғыз жасай алмайтын ойынды ойнауға ынталы болуыңыз керек.
О, бұл дұрыс емес!
Келіңіздер.
Енді не болар екен деп қызық~ Хехехе
Гааах!
Айтпақшы, бұл бұрын болған...
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жігіт
Ах! Аа...
Ах... Уф...
Сәлем Амано
италиялықтарға тән —
Ух... Уэхара-кун...
Ах...
Мен мүлдем ұмытып кеттім ...
Бүгінгі күн үшін рахмет. Сонда кездескенше...
Эй, эй!
Ах, Юу!
Ах... Амено-кун, мен әлі бас тартқан жоқпын...
Ах...
Мен оны таптым!
Мен саған үнемі қоңырау шалып тұрдым, бірақ сен қайда болдың?
Иә?
Аа, кешіріңіз, байқамадым.
Ахахаха
Эй, Уэхара, өте жаман!
Айтпақшы, Масая, толық емес жұмыс күніңіз ше?
Жоқ! Мен ұмыттым!
Жақсы емес.
Warii!
Менің бір ісім бар еді.
Уау (Юу) Мен бірден қайтамын!
А, күте тұрыңыз, Ю!?
Ах...
Әй.
Мен не істеп жатырмын?
Ха ха ха ха...
Ха ха ха ха ха...
Хаха...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Амано! (Кейта) Ах
О... не болды? Уэхара мырза
Я...
Неге қашып кеттің?
Не... Жоқ, мен қашып кеткеніме сене алар емеспін...
Қаш!
Мен қашып кеттім дегенім...
Өйткені мен сияқты біреудің қасында болсаң, қиналып қалар едің.
Сол... Уэхара-кун
Артқы зарядтау
Қарғыс атқыр...
Расында да, мен бұл жігітке көбірек қараймын...!
Уф...
Не?
Мұны істеме! Не болды!
Нақты төлем қандай!
Адамдарды мұндай сөздермен төмен түсірмеңіз!
Жоқ…
Егер мен орындап жатқан сияқтымын, бұл менің күш-жігерімнің арқасында!
Арық жігіт
Себебі мен орта мектепте өзімді өзгертуге тырыстым!
«Рияджу» сияқты кішірейтетін есімді атағаным есімде жоқ!
Қарашы... Мен саған төмен қараймын...
Сіз жалғыз қалып, ойын ойнағанды ​​қалайсыз.
Сіз мұны бірнеше есе мағыналы деп ойлайсыз!
Га
Ойын қызықты болуы керек пе?
Ей, бұл өте тұзды қашу.
Позицияның айырмашылығы неде? Салқын болуға тырысып, алданып қалмаңыз!
Біріншіден, сіз ойынға келгенде не нәрсеге байыптысыз?
Бұл күлкілі!
Бұл мағынада бұл Тендудың ойын клубы.
Менің ойымша, бұл ақымақ көрінеді!
Эй, бірдеңе айтшы.
Шығу.
Әй?
Уау
Шығарыңыз! Жаңа айтқаным!
Ешқандай күш салмайтын, жалғыз хоббиі ойын ойнау ғана болған бос адам екенім рас!
Мен мұны әу бастан білдім. Кешіріңіз!
Мен жақсымын, өйткені мен ойын позициямды бүкпеймін, бірақ бұл өте таңқаларлық, ол ауырады.
Мен салқынмын, өйткені мен ойын позициямды иілмеймін, бірақ ол ауыратыны соншалықты анық. Ей, жай ғана тыныштал, у-у-у...!
Иә, мені қатты тітіркендіреді! Бұл ақылсыз!
Сіз ойынды ақымақ деп ойласаңыз да, мен сізге 100 қадам беремін және оны қабылдаймын!
Ойынды ақымақ деп ойласаңыз да, мен сізге жүз қадам беремін және оны қабылдаймын! Мен көп айтпаймын!
Бірақ тақырып ойын болса да!
Ах! Ах!
Мен бірдеңемен айналысатын адамдарды шынымен білмесем де, мен оған жеңіл қараймын.
Мен өлтіремін.
Мен бірдеңемен айналысатын адамдар туралы көп білмеймін, бірақ мен оған жеңіл қараймын.
Оны мазақ ету мүмкін емес!
Тенду-сан өте жақсы адам.
Мейірімді және белсенді
Сіз мені екі рет ойын клубына шақырдыңыз.
Сондықтан Тенду-сан және ойын клубындағы адамдар...
Тек сізді мазақ ететін пікірлер--
Мен сізден бас тартуыңызды сұраймын!
Сәлем! Эй!
Түсіндім, сабыр ет, сабыр ет! Не!
Ха...
Ах!
А... аа, жүр, кешір!
Уф...
Хмм...
Не деген…
Рұқсатсыз қайталай бергенде ақымақ болып, тітіркенбейсіз бе?
Бұл... жаман болды.
Ах...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Дұрыс...
Тендудың тікелей шақыруынан үзілді-кесілді бас тартқан адам.
Оның ойын клубы туралы соншалықты құмарта айтқанына сене алар емеспін.
Ааа! Бұл... у...
Ахаха…
Фу…
Жарайды, мен аркадаға қайтайын, ал сен ше?
Мен бүгін үйге барамын. Менің үйде ойнағым келетін ойындар бар.
Мен көремін.
Ал, мен барамын.
Иә
Ах... (Ю) Иә?
Сізді «артқы зарядтау» деп атағаным үшін кешіріңіз.
Аа... жетеді.
Хмм...
Ол бұрынғы меннен жақсы...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Хуааа~
А, о...?
Ааааааааааааааааааааааааааа~
А...
Мен керемет нәрсені сағындым...
Біздің мектептің кумирі тек...
Сәлем Тенду
Сәлем!
Карен Тендуға не болды?
Ух... аааа...
Иә, түсіндім. Іске сәт.
Күте тұрыңыз!
Сіз не білдіңіз!? Бақытты болу деген нені білдіреді!?
Жоқ, жоқ, мен.
Менің ойымша, Амано мен сіз таңқаларлықтай жақсы сәйкестік.
Иә!?
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах... ааа ааа...
Мектептегі ең әдемі қыз оңай ғашық болады деп ойлау...
Бекер осы екеуінің махаббатына қолдау көрсетейік.
Сондай-ақ Аманоны қудалау
Ммммм...
Мен ұмытып қалдым...
Эй, мынаны ал!
Маған үзіліс беріңіз.
Бүгін қанша ақша жұмсалды деп ойлайсыңдар?
Күтілгендей! Мен тұлыпты Агуриден басқа біреуден алдым!
Жоқ, мен бір жігітпен ойын ойнадым.
Хмм, Агуриден басқа біреумен ойнайсың ба?
Керемет екен, алаяқ Ю-сан.
Ой... иә...
(тиын енгізу дыбысы)
Ол келді.
Соңғы алты ай бойы кездесіп жүргенімізге қарамастан...
Біз тек мектептен кейін бірге қыдырамыз.
Маған қызық, біз неге кездесіп жүрміз...
Сәлем, Агури
Маған ғашық болдың және неге айттың?
Иә? Сіз маған әлі айтқан жоқсыз ба?
Меніңше, оған бәрібір бет-әлпет ұнады.
Дұрыс.
Әрине, бұл Ю керемет болғандықтан болды!
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Кіші мектептегі Ю Агуриге тұлып берді!
Ааа! Сен не істеп жатырсың!
Ах...
Сен екеуміз орта мектепте оқып жүрген кезіміз...?
Иә!
Ю кейде осында ойын ойнайды, ол өте көңілді жүрген сияқты.
Содан бері мен Юды жақсы көремін.
Кіші орта мектеп?
Бұл менің зұлмат күндерімде болды...
Ах...
Иә... есіме түсті.
Бір кездері мен уайымымды осында айтатынмын...
Сосын кездейсоқ...
Кездейсоқ...
Екеуміздің бір орта мектепте оқитынымызды білгенде, мен бұл мүмкіндік деп ойладым...
Юу, сен шынымен жақсы жігіт болып өзгердің~
Сенің қызға ұқсайтын қыздарды ұнататыныңды естідім, Агури, сен барыңды салдың.
Ихихихихи
Иә?
Не болды? (Юу) Аа...
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Тыңда... Кио, біз бүгін осында тараймыз!
Ал, үйге бірге барайық.
Балалар, дәл осы жерден! Сонда кездескенше!
Эй Ю! Ммммм!
Бұл не? Бұл не!?
Неліктен мен қазір Агуриді таңдап жатырмын...!
Сен мені орта мектептен бастап бақылап жүрсің бе?
Бұл мені ақсақ!?
Уф... ха...
Ол шынымен де сүйкімді болды ма!?
Неге кенеттен сүйкімді болып көріндің!?
Неліктен?
Қайырлы таң
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
италиялықтарға тән —
Йо Амано
Ах, о... Қайырлы таң, Уэхара-кун!
Жоғарыда айтқанымдай, «Фантазия парадигмасы» қызықты болды.
Е...
Егер сіз басқа қызықты ойындар тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
бұл... Иә! Сондай-ақ!
Ю Аманомен дос болдыңыз ба?
Жақсы
Көңіл-күйіңіз жақсы сияқты. Жақсы нәрсе болды ма?
Хмм?
Жақында
Hihii
Ойын қызықты
♪~
~♪
Тенду-сан, не болды?
Хуааа~
Хмм... Эхехе
Бұл Амано-кун ба?
Е, ә, ә, ә, ә...!?
Не болды? Сіз Тендо-санды көруге келдіңіз бе?
Бұл бүгін Тенду-сан емес...
Мен басқа қызды көруге келдім.
Ах...
(соққы дыбысы)
Уф...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory